♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 10]
Antes de que se logre,
No se lo digas a Shen Mi.
¿Por qué?
Tian Tian, ​​te lo he dicho
el éxito proviene de la cautela.
Anímate antes de que esté terminado.
¿Qué dije?
Falla, ¿verdad? Nunca logras nada.
Definitivamente eso es lo que diría de mí.
No te rías.
Hiciste un buen trabajo.
Puedo imaginar su mirada.
Para evitar verlo así,
no le digas.
Si sabe que lo logro solo,
él nunca me subestimaría.
No se lo digas.
[Casa de mascotas]
Mañana.
¡Animar!
Animar. ¡Mañana!
¡Buenos días, Sr. Chen!
Mañana.
¡Animar!
- Mañana. - ¡Animar!
¿Que hay de malo con ellos?
No te preocupes.
Mi tía es tan chismosa,
Estoy seguro de que todo el mundo ya lo sabe.
¿Qué hacer?
Oye, tienes que ayudarme.
¿Qué más le gusta a tu hermana?
- A ella le gusta comer. - Entonces, ¿qué le gusta comer?
Mango. A ella le gusta comer cualquier cosa que tenga mango.
Hay una nueva tienda de mangos.
en el centro comercial Jiuanli.
si puedes conseguir
Ese batido de mango para ella, creo que le gustará.
- Bueno. - Sólo espera.
¡Animar!
¿Estas loco?
Tía.
Tía, esto...
Tian Yuxian, ¿qué le pasa a Shen Chen?
¿Cual es la prisa?
Tiene grandes cosas que hacer.
¿Qué podría estar haciendo?
Tener una cita. ¿Qué más podría estar haciendo?
¿Que quieres que haga?
Está fuera del poder.
Te he dicho
La fuente de alimentación está ahí, ¿no puedes encontrarla tú mismo?
Siempre me pides que lo haga.
¿Crees que no tengo nada que hacer?
- No. - Tómalo.
Tienes planes para esta noche?
Reprogramarlo.
El abuelo me preguntó
y tú para visitarlo.
No puedo.
No puedo jugar al juego de simulación contigo hoy.
La próxima vez.
¿Qué planes tienes realmente?
Es un secreto.
Lo lamento.
Soy Tian Tian del Hospital Tianlin.
Lamento llegar tarde porque me quedé atrapado en el tráfico de camino hacia aquí.
Está bien. Puedo entender.
Debe ser el Sr. Han de Bienestar Público Hanlu, ¿verdad?
Encantado de conocerlo.
Soy Liu Cheng,
a cargo de Hanlu.
Lo lamento
cometer tal error.
Está bien, señorita Tian.
Mucha gente se equivoca.
Señorita Tian, ​​esta es la primera vez que nos vemos.
Te propongo un brindis.
señor. Liu.
Para ser sincero,
No puedo aguantar mi licor,
y actúo salvajemente cuando estoy borracho.
Definitivamente beberé mucho una vez que empiece.
Por eso me temo que no podremos hablar de negocios más tarde.
Bueno, como no puedes beber,
No te obligaré.
Estos son malos hábitos de la cultura de la bebida,
para que no tengamos que seguirlo.
Señorita Tian, ​​tal vez
Utilice este jugo en lugar de vino.
¿Qué hay sobre eso? Es saludable.
Bueno.
Gracias.
Aquí.
Gracias, abuelo.
La próxima vez que vea al Dr. Tian,
Necesito darle una lección.
¿Por qué?
Ella prometió
ofrecer atención de salud mental,
y asegúrate de estar de buen humor.
Pero ahora,
ella no ha logrado nada.
Abuelo, no entendiste al Dr. Tian.
He estado pensando en
algún negocio hospitalario.
Entonces ¿por qué ella no
¿venir aquí contigo?
Ella me pidió permiso.
¿Para qué?
No sé. Ella no me lo dijo.
Necesitas prestarle más atención.
Tal vez ella esté enfrentando
algunas dificultades ahora.
Nunca sabes.
Después de todo, ella es la más cercana a ti.
cada día.
¿Me escuchas?
Sí, abuelo.
Vuelve temprano.
Deberías estar más con gente joven.
No sigas saliendo con un viejo como yo.
Déjame tomar otro té contigo.
Su comida es muy buena.
Gastaríamos una cierta cantidad de dinero cada año.
para esterilizar a estas mascotas callejeras.
Especialmente en estos dos meses,
los gatos callejeros
Se acerca el período de estro.
Y ahora
es el momento pico para la esterilización.
Entiendo. Lo haremos
cooperar plenamente.
¿Tienes alguna información relevante?
que puedo echarle un vistazo?
Sí.
Acabo de tenerlo todo listo.
Por favor echa un vistazo. A continuación se muestran algunas descripciones de nuestro hospital.
Hanlu Public Welfare ha gestionado millones de dinero en donaciones caritativas.
Miles de perros y gatos callejeros
son rescatados cada año.
Muchos hospitales quieren trabajar con nosotros.
Sin embargo, tenemos que hacer una investigación exhaustiva.
de la calificación,
instalaciones y capacidades profesionales
del hospital cooperativo.
No te preocupes por eso.
Han pasado más de 20 años
desde que nuestro hospital fue fundado por mi padre.
Y el año pasado se llevó a cabo una actualización integral,
por lo que las instalaciones definitivamente pueden satisfacer sus necesidades.
Y todos los veterinarios de nuestro hospital.
son profesionales cualificados,
así que no te preocupes
sobre las capacidades profesionales.
Genial.
Tian Tian.
Shen Chen, ¿por qué estás aquí después del trabajo?
¿Dónde está Tian Tian?
Ella fue a encontrarse con alguien de Hanlu...
De todos modos, ella acaba de salir.
¿Hanlu?
¿Es Hanlu quien rescata a las mascotas callejeras?
Espera, ¿tú también lo sabes?
¿A dónde van?
Restaurante Cuiyun. ¿Qué ocurre?
Este Hanlu es un grupo de estafadores.
bajo la bandera del bienestar público.
¿Estafadores?
Llame a Tian Tian.
Entiendo.
Deberías haberme dicho eso antes.
[Hospital de animales de Tianlin]
Eché un vistazo rápido a los archivos.
Y su hospital cumple con nuestros requisitos
para un hospital cooperativo.
Sr. Liu, puede visitar nuestro hospital.
en cualquier momento.
Y puedes estar seguro del precio,
Podemos ofrecer el precio más bajo al mismo nivel.
Después de todo, también queremos
contribuir al bienestar público.
El precio y todo eso es negociable.
Me conmueve mucho tu pasión
para el bienestar público.
Y estoy muy agradecido.
- Lo lamento. Yo… - Está bien, yo…
Lo haré.
Lo siento.
Aquí estás.
Está bien, fui tan descuidado.
Bien…
Deseamos nuestra cooperación.
éxito esta vez.
Eso espero.
Tian Tian, ​​levanta tu teléfono.
¿Qué le pasa? ¿Por qué no contesta su teléfono?
Para de perder el tiempo. Vamos a buscarla.
Toma, este es su plato estrella.
Intentalo.
Señorita Tian.
¿Estás bien?
Sr. Liu, tengo que ir al baño.
¿Estás realmente bien?
Sí.
Señorita Tian, ​​¿se acabó su cita?
Ayúdame.
¿Qué?
- Ayúdame. - ¿Qué ocurre?
¿Qué sucede contigo?
Tian Tian, ​​¿qué te pasa?
Tian Peilan.
¿Dónde está Tian Tian?
En el restaurante Cuiyun. Llega allí ahora.
Señorita Tian.
¿Quién eres?
¿Sabes que esta es mi caja? Sal de aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás enfermo?
Cuando eras niño, pensaba que sólo eras juguetón.
¿Cómo pudiste hacer?
¿Una cosa tan descarada como esta?
Me malentendiste.
¿Qué? Lo vi todo.
¿Estas loco?
Ni siquiera me escuchas.
Callarse la boca.
Sal de Tianlin a partir de hoy.
No dejes que te vea más. ¿Me escuchas?
Te lo estoy diciendo,
Te devolveré el golpe si me tocas una vez más.
Bueno.
Vamos.
- ¡Detener! - Controla a Tian Tian.
Detener. Es un malentendido.
Déjalo ir.
Tian Tian.
¿Qué sucede contigo?
Condujiste muy rápido y no me esperaste.
Debería haber conducido más despacio,
para que un psicópata no me golpeara en la cara.
¿Qué está sucediendo?
Este
es una larga historia.
Deja de jugar, ¿vale?
Llama a la ambulancia.
Mírala, no se despierta.
Tian Tian, ​​despierta. ¿Qué pasó?
¿Cómo está ella, doctor?
Encontramos un ingrediente de droga prohibido
en el análisis de sangre del paciente,
que causa los síntomas patológicos
de coma y pérdida del conocimiento.
En los últimos años, muchos delincuentes
ha usado en secreto drogas que contienen este ingrediente prohibido
controlar a las personas para sus fines delictivos.
Oh mi. Es aterrador.
Afortunadamente no ha pasado nada.
Si no fuera por Shen Chen,
nadie sabe lo que podría pasar.
¿Cómo va Shen y el informe policial?
Está en marcha.
¿Qué pasa con ese tipo Liu?
Lo atraparon y lo entregaron a la policía.
Genial.
Muy desagradable.
Personas como él deberían recibir sentencias más severas.
Doctor, ¿cómo está el informe?
A juzgar por los resultados de la prueba,
los niveles del fármaco en el paciente no son muy altos.
Generalmente entre seis y ocho horas más tarde,
el paciente recuperará la plena conciencia.
pero sugiero
ella pasa la noche en observación.
Lo discutirías.
Está bien.
Gracias doctor.
Tal vez me quede aquí con ella esta noche.
vayan a descansar un poco.
¿Qué tal esto?
Yo también me quedaría.
dos es mejor
de una.
¿Y si pasa algo esta noche?
¿Qué dijiste?
- ¿Qué podría pasar? - Quiero decir…
- ¿Qué quieres decir? - Dos es mejor que uno.
Muy bien, por favor no discutas aquí, ¿vale?
Me quedaré.
La llevaré de regreso mañana cuando se despierte.
¿No tienes que trabajar mañana?
Deberías irte a casa y descansar.
Llévate a Peilan a casa
si estas bien.
Muy bien, estoy bien.
Tian, ​​¿por qué no...?
Hagámoslo.
Es riguroso y razonable.
Sr. Shen.
Por favor cuídate
nuestro tian tian
por esta noche.
- Bueno. - Estoy volviendo.
Esta bien, cuídate.
Adiós.
Cuidarse.
[Hospital Kanglan]
Entra.
Te llevaré a casa.
Agua.
Aquí viene.
Vamos.
Shen Mi, sal.
¿Duele?
No.
Nunca digas tío.
Tú, siéntate. Charlemos.
Déjame decirte, hermano.
Mi puño es aún más duro.
No viste lo que le hice a ese tipo.
Gracias.
Eres tan repugnante.
Pero
Esta es la primera vez
Me has agradecido por todos estos años.
Eso es porque nunca has hecho nada.
para hacerme la vida más fácil, ¿vale?
¿No es eso porque eres mi hermano?
¿No es eso repugnante?
Está bien.
Quiero volver a darte un puñetazo en la cara.
No way.
Hermano.
¿A ti también te gusta Tian Tian?
Sí.
Lo sabía.
simplemente me gusta alguien
que persiste en sus ideales.
Está bien.
¿No estás cansado de montar un espectáculo así tú mismo?
¿cada día?
Solo admítelo.
No pongas esas excusas.
A mí también me gusta.
Te guste o no,
Voy a buscarla.
Deja de reírte y recógela.
Bien.
¿Puedes ser gentil?
Tengo esto.
Aquí.
¿Qué quieres decir?
Vamos, siéntate aquí.
No.
Nos controlamos unos a otros.
No es necesario.
Ya gané la última ronda.
Si gano otra ronda,
Siento que te estoy intimidando.
Me voy si ella está bien.
De todos modos, soy yo a quien ella verá.
cuando se despierta por la mañana.
De hecho, puedo quedarme un poco más.
Está bien, entonces te quedarías.
Llámame cuando se despierte.
Para ser justo.
Cuidala bien.
Iré a limpiar.
Irías a descansar a la oficina.
Bueno.
No detergent.
Sin blanqueador.
Tampoco hay agua.
No water.
Quizás te compre uno nuevo.
Bueno.
No puedo. Me siento un poco molesto.
¿Puedes incluso aprender si no?
¿Tienes idea de lo peligroso que eras?
Todo es para ayudar a Tianlin a superar este momento difícil.
Nadie sabe que sucedería algo en una comida.
¿Quién te ofrecería el negocio?
¿Qué tipo de hospital es Tianlin?
Sin fama,
conexiones,
o fuerza.
La cooperación se basa en la igualdad de fuerzas.
Por lo tanto, si Tianlin quiere cooperar
con poderosas organizaciones de bienestar público,
primero debes fortalecerte,
de lo contrario nadie te encontrará.
Sí tienes razón.
No tienes que pagar por la ropa.
Pero espero
si vuelve a pasar lo mismo,
Me lo dirías con antelación.
Somos socios.
Tienes que confiar en mí, ¿vale?
Definitivamente.
Tengo una reunión a las 9 en punto en Lvchuan. Me voy.
Esperar.
¿Usas esto?
¿O que? No tengo tiempo para cambiar.
Espera un momento.
Ahora está bien.
¿En serio?
En serio.
Aunque usted es el vicepresidente de Lvchuan,
tú también eres parte del Tianlin.
Nuestro logo se adapta perfectamente a ti.
Si no me hubieras salvado ayer,
Podría estar arruinado.
Gracias.
No te salvé ayer.
[Hospital de animales de Tianlin]
Ten cuidado en la carretera.
Me apoyarías.
Espérame.
No continúes todavía.
¿Como hacer esto?
Yuxian, ¿podrías salir?
Tengo algo que decirle al Sr. Shen.
Sobre lo que pasó ayer,
muchas gracias.
No lo menciones.
¿Quién te dijo eso?
¿Tian Peilan?
¿Chen Yifan o mi hermano?
¿Su hermano?
Mi hermano. Si claro.
Ambos tenemos Shen como apellido.
Éramos una familia hace 500 años.
tu hermano me dijo
me salvaste.
De hecho, es un humano.
Quiero decir, es decente.
Tú también.
Gracias. Ponte a trabajar. Me voy.
Mirar.
No solo te salvé,
Pero ese tonto también me dio un puñetazo en la cara.
Y esperé en la cola durante horas para conseguirte
ese batido de mango.
¿Cómo me pagarás?
¿Qué te gusta comer y beber?
Sé mi novia.
Imposible.
Solo piensa en ello.
I…
Hice.
Pero sigue siendo imposible.
Pero aparte de eso,
puedo pagarte
con cualquier otra cosa.
Está bien.
Estamos a mano.
te compraré
ese batido de mango más tarde.
Si Shen Mi hubiera hecho
Qué hice ayer
y te pidió que fueras su novia,
¿Dirías que sí?
Él…
Nunca haría una pregunta tan aburrida.
[Calendario específico de la Cumbre de Medicina Animal de Tailandia] Esta cumbre es importante.
Tenemos
preparar con cuidado.
Sr. Shen, lo he arreglado todo.
No te preocupes.
Shen Mi, ¿tienes ese logo en tu ropa?
perteneces a nuestro grupo?
No.
Esta es nuestra reunión de grupo.
¿Es apropiado que uses el logo de otra persona?
¿No están los departamentos aquí?
para informar hoy?
Como inversor en un hospital para mascotas,
no creo
es un problema
llevar el logo del propio hospital.
- Usted… - Sr. Shen.
Todos están aquí.
¿Por qué no nos ponemos manos a la obra?
Está bien.
Me gustaría actualizarte
sobre la marcha del departamento de I+D.
Desde que el Dr. Gu Mingze se unió a nosotros,
el desarrollo de un fármaco dirigido al linfoma
Ha logrado grandes avances y grandes avances.
Creo que la droga terminada.
disponible próximamente.
Entonces, en esta Cumbre de Medicina Animal de Tailandia,
nos centraremos en
promover este medicamento dirigido.
Dr. Gu Mingze
estará a cargo del campo.
Como ex director del departamento de I+D,
Shen Mi,
¿Vas a ir esta vez?
Por supuesto.
¿Por qué no?
¿En qué título?
¿Algún problema?
Pasemos al siguiente tema.
¿Qué? Repitelo.
Próximo mes,
Necesito que vayas conmigo a la Cumbre de Medicina Animal.
en nombre del Hospital Animal Tanlin.
¿Por qué? ¿Es necesario?
Por supuesto,
Especialmente para el actual Tianlin.
Por cierto, puedo llevarte
para ampliar tus horizontes e ideas,
y aprender más de grandes personas.
La cosa mas importante es
que también participará la cadena global de hospitales para mascotas que te interese,
que son particularmente conocidos.
creo que estás a punto
para empezar a cultivarme.
Quizás viste algún tipo de potencial y crecimiento en mí.
Deja de ser narcisista, ¿vale?
Estás a un millón de millas de calificar.
Veamos cuando estés calificado.
Cumbre de Medicina Animal.
Doctor Chen.
No te preocupes, la cirugía fue todo un éxito.
Pero tu Amy tiene que
Estará en el hospital en observación durante unos días.
Gracias, Dra. Chen. Realmente te lo agradezco.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Doctor Chen.
Wen Jing, ¿qué pasa?
Te he dicho
Nosotros, los trabajadores médicos, tenemos que mantener la calma.
no importa lo que pase.
No tengas prisa.
Doctor Chen.
El administrador de su propiedad llamó
decir que reventó una tubería arriba
y tu casa se inundó.
¿Por qué no lo dijiste antes?
- Oh mi. - Doctor Chen…
Doctor Chen.
¿Qué pasa con tu comida para llevar?
llamas al repartidor
y que me lo envíe a mi casa.
Repartidor.
Esperar.
¿Entregaste la comida para llevar?
de 2-101?
- Sí. - Mira esto tú mismo.
¿Qué está pasando con esta comida para llevar?
Mira este. ¿Cómo se supone que voy a comerlo?
¿Es esto comestible?
No, lo dejé frente a tu casa como me pediste.
No tengo idea de por qué terminó así.
¿Qué quieres decir?
Lo comes tú mismo.
Te lo comes tú mismo y te daré una mala crítica.
- Esperar. - ¿Qué?
Lo lamento.
No tengo idea de por qué terminó así.
Sólo déjame explicarte.
No más excusas. Déjame ir.
Déjame ir.
Si no me sueltas, llamaré a la policía.
¿Cuál es tu apellido?
Mi apellido es Zhao.
Mi apellido es Chen.
Soy veterinario.
He estado trabajando
y hacer la cirugía hoy.
Mi casa ahora está inundada de agua.
solo quiero comer algo calentito
pero ¿cómo se supone que voy a comerlo si se pone así?
Ten piedad de mi.
Sólo espera y mira.
Te voy a dar una mala reseña.
Lo lamento.
Guárdalo. Sólo espera y mira.
Entonces arruinaste mi comida para llevar.
¿Por qué me estás siguiendo?
No te queda nada para comer.
No me mires así.
Está bien.
No soporto la mirada en tus ojos.
Vamos.
Mírate.
¿Por qué estás tan sucio?
¿Nadie te quiere?
Vamos.
[Hospital de animales de Tianlin]
Carlos.
Cállate, Carlos.
Carlos, ¿qué estás haciendo?
Carlos.
Te estás balanceando de un lado a otro.
¿Dónde está tu dueño?
Carlos.
Oh mi.
Esta Shen Mi es realmente desorganizada e indisciplinada.
No puedo creer que haya salido sin avisarnos.
¿Cómo está el hospital?
Mucho mejor de lo esperado.
¿No sospechó el Dr. Tian de usted acerca de su condición médica?
No te preocupes.
No te preocupes por eso en absoluto.
¿Por qué él está aquí?
Es una larga historia.
De todos modos, él es
Ahora soy un empleado habitual del Hospital Tianlin.
Espero que no sea algo que Shen Hongyuan arregló deliberadamente.
De hecho, espero que su padre lo haya arreglado a propósito.
Eso significa que todavía tiene algo de ambición.
Pero, tío Han,
¿Qué te trae a verme esta vez?
¿Puedes saltarte esto?
¿Cumbre de Medicina Animal?
¿Por qué?
Carlos.
¿Quieres salir a caminar?
Vamos.
Sé que quieres salir.
Vamos, vamos a ponernos esto.
Buen chico.
Vamos. Te llevaré a caminar.
Vamos. Te llevaré con tu dueño.
Sabes que Shen Hongyuan es muy sospechoso.
Solía ​​ser normal que representaras al departamento de I+D.
Pero es un poco exagerado para ti.
para asistir este año.
Tengo miedo de que sospeche.
No hablemos más de eso,
Uncle Han.
¿Sabes que?
Tengo motivos para ir.
Pero…
Tengo que irme, tío Han.
Está bien.
Carlos.
Aquí estás.
¿Adónde vas? Carlo ha estado esperando tanto tiempo.
No vayas demasiado lejos.
Estaré ahí.
Aqui.
¿Es este tu gato?
¡Qué lindo gato!
¿Lo subes?
Algo así como.
Extrañar,
¿te gustaría tener un boceto?
Es barato, 20 yuanes por pieza.
[Bosquejo en vivo por 20 yuanes]
- No, gracias. - Esperar.
Puedes sostenerlo.
Los dibujaré a ambos juntos.
Bien entonces.
Está bien.
Fuiste a ver a Shen Chen, ¿verdad?
Sí.
Debo agradecerle por salvarme.
¿No más?
¿No hizo ninguna exigencia escandalosa?
- Sé mi novia. - Imposible.
Solo piensa en ello.
Nada escandaloso,
pero algo razonable.
Me pidió que fuera su novia.
¿Ser su novia?
¿Es eso algo razonable?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫